Repository: wowsinfo/MQTT
Catalog: mqtt/lib/localisation/app_*.arb
Languages: zh

# app_title
source: MQTT Demo
zh: MQTT演示

source: QR
zh: QR码

source: QR Code
zh: QR码

source: QR Code Scanner
zh: 扫描QR码

# scan_qr
source: Scan QR Code
zh: 扫描QR码

source: Scan
zh: 扫描

# tooltip_qr
source: Display the QR code
zh: 显示QR码

# tooltip_reload
source: Reload with the latest settings
zh: 使用最新的配置刷新页面

# tooltip_replay
source: Open the replay folder
zh: 打开Replay文件夹

source: Settings
zh: 设置

source: Close
zh: 关闭

source: Reload
zh: 刷新

source: Battle
zh: 场数

source: Winrate
zh: 胜率

source: Damage
zh: 伤害

# pick_folder
source: Click to pick a folder
zh: 点击选择文件夹

source: Game Replay Folder
zh: 游戏Replay文件夹

source: Game Server
zh: 游戏服务器

# server_selection
source: Please select a server
zh: 请选择服务器

# server_asia
source: Asia
zh: 亚服

# server_eu
source: Europe
zh: 欧服

# server_na
source: North America
zh: 北美服

# server_ru
source: Russia
zh: 俄服

# error_invalid_replay_path
source: Please select a valid replay folder
zh: 无效的Replay文件夹路径

# error_no_replay_in_path
source: The path should contain "replays"
zh: 路径应该包含“replays”

# error_invalid_server
source: Please select a game server
zh: 请选择游戏服务器

# error_invalid_qr_code
source: Invalid QR Code
zh: 无效的QR码

# error_not_supported
source: Not supported on this device
zh: 不支持本设备

source: Error
zh: 错误
